呢個就係我壯烈犧牲嘅故事
但係唔使驚喎
呢個故事真係超級搞笑啊
最抵死嘅係個主角唔係我
故事嘅主角係一個女仔
佢叫諾佩
噉就要由「太陽講起」
留心啦，喺好耐以前
有一滴曙光從天而降
而呢一滴細小嘅曙光
就變成一朵魔法黃金花
有咗佢
無論有病定係受傷都可以好得返
你見唔見到嗰位巢皮阿姑啊？
你最好記住佢
佢都幾重要㗎
嗯，好快就過咗幾百年
喺一個好近…嘅地方有一個國家
裏面有受國民愛戴嘅國王同王后
而王后呢
大咗肚要生BB
不過佢病咗
真係好病，佢時日無多
人都絕望嘅時候就會寄望奇跡嘅出現
今次嘅奇跡係一朵魔法黃金花
嗱，我都話咗佢重要㗎喇
其實呢朵花一直畀佢收埋
而呢個阿姑就叫做家父夫人
佢一直利用呢一朵花嘅魔法
令佢自己可以後生足足幾百年
點先可以做到？
就係唱一首特別嘅歌
略施淺墨畫
盡顯你光亮
把昨日再現
尋回過去樣貌
重修美麗…
佢對住朵花唱歌就會變後生
古怪喇
我哋揾到喇
呢朵黃金花嘅魔法
醫返好王后
佢生咗一個好靚嘅BB女啊
你睇下佢幾得意可愛
仲有一把好靚嘅金頭髮
大家估到啦
佢就係洛佩
為咗慶祝佢嘅出世
國王同王后就放咗盞好明亮燈上天
就喺嗰一刻
所有嘢都好完美
但係眨下眼就冇晒
略施淺霧幻
盡顯你光亮
把昨日再…
家父夫人入咗城堡裏便偷走咗諾
佩然後就噉樣消失咗
所有人反轉晒所有地方
但係都揾唔到公主
家父夫人匿埋喺森林，最隱蔽嘅塔
自己一手湊大落背，將美麗歲月
和從前屬我的
重新屬我…
家父夫人揾到佢嘅新魔法花喇
但係今次
佢比之前收得更密
我想出去出便玩啊
乖女，外面嘅世界係好危險㗎
有好多自私自利嘅壞人
你一定要留喺度
等媽咪保護你，明唔明白啊，洛佩？
知喇，媽咪
但係呢座塔始終有窗可以睇到外面
每一年佢嘅生日
國王同王后都會放幾千盞孔明燈上天度
希望有一日
缺鐵嘅公主會再出現
算啦
我諗巴斯高都唔會匿埋喺出便𠸏
我已經贏咗廿二鋪喇喎
再輸多一次你就要幫我抹地㗎喇
好啦，就下你啦，噉你想點啊？
想出去？
你諗下就得
我鍾意留喺呢度，所以你都要…
百事過米噉啦，其實呢度都唔係咁差啫
沙發會照七點我要出動了
實在太多照照打掃仲要拖
誰能及我轉眼讓由快手做妥？
時候尚早
但我只能在這地方
同畫物學先試
再細味無數遍
能任意畫出幻想
中各種構思
彈結他學織紗
整餅我都可以
如是每天一樣不會變
獨個再玩不管早晚我都習慣
食過午餐通通拋遠又作返
人生玩意我各樣也都完事
連運動一樣是
不平淡過日子
童話文學詩詞
再看亦唔會厭
隨便運用上牆
揮筆再展構思
頭髮順滑一點
梳多百千幾次
其實我內心亦想改變
何時至可以，才可以
才可以能讓我
給生命開始過
長空明晚
明亮燈火現
月光年
為這壽辰
添經典
暖暖火焰
從哪裏出現？
求等那一天
越過遙遙的那邊
呢個海景係真係無敵啊
費華特
快啲啊
等陣
掂
坐北向南
就要呢座城堡，搞掂完呢單嘢
夠你買座大城堡㗎喇
噉𠻺呀？
係啊
喂，去邊啊？
喂，咪走啊
喂，你信唔信我真係買咗呢座城堡啊？
我唔係講玩㗎
嘩，而家先係八點喳？
咁快就搞掂，今日認真順利啊，發達啊
終於到喇
今日係個重要嘅日子啊，巴高
我決定點都要試下
一陣就問媽咪，雷妮
佢嚟喇OK，OK，嚟啦
唔好畀佢見到你啊
我已經喺度等到變咗阿姑喇
我嚟喇，媽咪
Hi
咁快就返嚟喇嘛？
媽咪，你好叻女啊
真係唔明點解你次次拉
我上嚟都會咁順嘅呢？
有陣時呢，我都戥你攰啊
都唔係吖，噉點解你要罰我等咁耐呢？
乖女玩下咋
勇敢啲
係啦，媽咪呀
你應該記得聽日係一個太陽節啊，乖女
過嚟吖，快啲過嚟睇下吖
你見唔見到啊？
我見到個又叻又有自信又靚嘅後生女
你幾時嚟咗𠿪？
教下嘅姐，你好心你咪成日都噉認真啦
OK
媽咪呀，頭先我想講聽日其實…
乖女啊，你媽咪我真係覺得好攰啊
可唔可以唱首歌我聽啊？
跟住再傾
噢，好啊，媽咪
唱歌練法術，發光又發亮，你珠水月魄
尋回…我的…米珠…
伊莎貝美麗，再一次回來，夢想會實現
尋回…我的…
落配啊
係啦，媽咪
啱啱網上講聽日係一個大日子
但係你又冇乜反應，所以我講白啲
聽日係我嘅生日啦
冇…
冇可能，我記得好清楚㗎
你上年咪生咗日囖
呢個咪係生日嘅巧妙之處囖
生日年年都有𠺢嘛
媽咪
我聽日就18歲，噉呢，我係想話呢…
今年生日最想要嘅呢，其實…
我已經想要咗好多年喇，好喇…
乖女，唔該你，咪着鬼食泥
你知我最憎人哋講嘢講到
bla bla bla，唔清唔楚噉
超討厭啊，同你玩下咋
睇下你個樣嚇個面都青埋上去
我想去睇色飛嘅光
咩話？
其實我係想你同我出去睇色飛嘅光
你想睇星星呀？
係呢樣嘢啊
我研究咗好耐喇，星星係唔會郁𠺢嘛
但係呢啲光…
年年都喺我生日嘅時候先會出現㗎
媽咪，正正喺我生日
我硬係覺得嗰啲發光嘅嘢
係同我有關㗎
所以我一定要去證實下啊，媽咪
唔止喺個窗度，係要去現場
我好想知嗰啲係乜嘢啊
你想出去外便睇？
唔係𠻺嗎？
聽我講我嘅心肝，我嘅寶貝
仍然是個細路小朋友
留咗這小屋裏完全為你，我知…
當你去避開
兇險太多
一早知道你會想離開我
常期望出走撇下我囖
想提醒你…
不過，請切勿…
行錯
答錯啊
媽媽知道
囉嗦只想你好，這個世界極恐怖
外面極易迷路，佈滿引誘及煩惱
怪之惡魔
好恐怖嘅躝騰，電腦可主座
你成日都唔好，仲有變種怪物
千年吸血鬼，唔想講喇
唔想你出事
聽真一啲
媽媽想講你知，這個世界太危險
咪話想走，應要逗留
全心為你
媽媽知道
現在未係時候
你出走必死無生啊
乜都未做到，論盡有驚青盞
你會變作如沙
天真又賢雅，畀人隨時玩殘
不懂得表達又唔識講？
睇下你個樣，好似蠢過豬頭
乖女你未懂得退避
乜…都知，請你相信媽咪
你咪再叫讓嚟啊
諾佩啊
咩啊？
以後唔准再問可唔可以離開呢座塔
記住啊
知喇，媽咪
乖女啊，我真係好愛你㗎
我都好愛你啊，媽咪
你明白就最好啦
記住媽媽講
嘅説話
全心為你
拜拜
我好快就返嚟㗎喇，等我吖
我去得邊啊？
慘喇…
呢次真係慘喇
哎吔，真係整蠱啊，呢次真係大整蠱啊
佢哋又話到我鼻幾核突？
是但啦
你啊，梗係冇所謂啦
話到你幾靚仔？
OK，唔怕，你同我上去先
我再拉你哋
噉畀咗個袋我哋先，吓？
你咩話？
我哋千辛萬苦一齊打乾身
你哋居然而家唔信我？
心淡
拉我哋啦，仲等咩啊？
唔好意思
我隻手好唔得閒
畀我得
無論如何，我哋都要攞晒個袋，上嚟
就追到佢喇，麥斯姆
走啊
忙咩啫？
快啲啦，行啦
唔得
嗯，好
終於撇甩佢哋啊
OK…
有個男人喺我衣櫃
居然有個男人喺我衣櫃入便？
乜出到去我似會畀人蝦㗎咩？
媽咪？
問過我隻尖皮鞋
發落嚟啦
等陣啊，媽咪
我有個驚喜要畀你啊
我都有吖
我覺得我嗰個會勁啲
邊個勁啲都未知
我買咗啲蘿蔔
諗住今晚煮啲雜菜湯畀你飲
你最鍾意㗎，驚喜呢
媽咪，我其實有啲嘢想同你講
我好唔鍾意同你嗌完交就走咗去
尤其是我根本冇做錯啲乜嘢啊，噉𠸏
其實我一路都有諗你之前同我講嘅…
咪再同我提關於星星嘅事啊
係識飛嘅光啊，冇錯
我就係想同你講不過…
我唔係叫咗你唔好再提嘅咩，乖女？
唔係啊，媽咪，你曾經話過
驚我出去冇能力保護自己畀人蝦𠸏
唔使講喇
我好清楚你喺出面冇能力保護到自己
但係如果你畀我…
諾佩，傾完，唔好再煩我
信我啦，諾佩，我真係可以…
諾佩
噢，媽咪
你同我收聲啊，諾佩
你唔可以離開呢座塔啊
唔准啊
好喇
今次又係我做衰人啊
媽咪呀，其實我想同你講嘅係…
我諗到今年生日想要啲乜嘢喇
噉你想要乜嘢啊？
新顏料？
上次你買過用白貝殼整嘅顏料畀我𠸏
你知唔知要去到好遠先買到㗎？
來回要成三日㗎
我諗點都好過我想出去外面睇
星星吖
剩返你一個喺度得唔得㗎？
我唔離開咗塔就唔會有事㗎啦
我三日之後就會返到嚟
我好愛你㗎，乖女
我都好愛你啊，媽咪
我唔可以冇咗你㗎
嚟啦
呢啲…
頭…
頭髮？
咪郁啊
你鎮宅到冇用㗎喇
我知你點解嚟呢度，我係…
我係唔…
唔會怕你㗎
咩啊？
你係邊個？
你點解會揾到我？
點解你會揾到我？
我都唔知你係邊個
我又點知喺邊度揾到你呢？
但係我真係好想講聲…
係
點啊，靚女？
我叫費華特
點唧？
認下我啦
仲有邊個知道我喺呢度？
廢話得，冷靜啲，靚女，我叫諾佩
是但啦，其實噉嘅，我有啲多麻煩
我咁啱入咗呢個森林
又咁啱去咗你座塔，於是…
弊…弊喇，我…
我個袋呢？
我收埋咗
喺阿達力揾唔到嘅地方
喺個壺入面啦
再搞我啊
而家我包你呢一世都揾唔到
老實講，你對我把頭髮有啲咩企圖？
想剪落嚟？咩話？
攞去賣？
企圖？
你用把頭髮綁住我仲問我有咩企圖？
你放咗我啊，快啲放咗我啊，你…
咩話？
你唔係想要我啲頭髮？
做乜嘢要你把頭髮唧？
嗱，我畀班人追，跟住見到個塔
就爬上嚟，就係噉，你…
冇講大話？
係啊
我知，但係我有人帶路
我都信佢冇講大話
佢冇薑絲牙？
但係我冇得揀啊
OK
廢話得
我而家同你做單交易…？
望下呢邊先
知唔知呢啲係咩嚟？
你係咪話佢哋為公主放嘅孔明燈啊？
孔明燈？
早知呢啲唔係星星啦
OK，聽晚佢哋就會將呢一啲孔明燈
放得成個天都係
而你就要做我嘅向導
帶我去到嗰邊，再安全噉送我返嚟
到嗰陣
搞掂好晒，我先至會攞返個袋出嚟
交易就係噉，好
知其啊
呢排我同國王有啲拗撬
我哋有少少誤會，所以你唔好睬我
我唔得閒同你做向導啊
噉都畀你揾到我，廢話得
引領你嘅係天意定係命運？
係隻馬啊，所以我決定要選擇信你一次
一睇就知我信唔過啦，乖乖地坐定定
留心聽我講
如果你有本事嘅話
可以將呢度夷為平地
不過冇我幫你嘅話
你呢世都唔使旨意揾返你個袋
搞清楚你講咩先，我帶你去睇孔明燈
跟住送你返嚟
然後你就會畀返個袋我？
係啊，冇錯
我應承得你，我就一定唔會反口唔認數
你放心
我發誓
OK，聽住，其實我都唔想㗎
係你逼我噉做啊
我唯有出絕招喇
今日搞咩呢？
平時呢招好work㗎喎
好喇…
我帶你去喇
識唔識？
你睇住我個鼻啊
你嚟唔嚟㗎，靚女？
讓我即刻出走
探索世間神秘
別對往昔一切
失落慣自卑
尚寄望會看見
快讓我可望見…
即係去？
唔得
跟你走
原野間任我行
草與地留腳印
聆聽清風掌護
他保賠來叫我
能讓我親手觸摸
自由的感覺
隨着這風行，來歌唱
又跳舞，再擁抱，又飛躍
再攀上陽光裏，綠洲裏
湖水上，群山上
從此不再一樣
終發現身…
簡直唔敢相信我真係出咗嚟啊
我終於出咗嚟嗱？
真係唔敢相信我終於出咗嚟啊
今次媽咪就嬲死啊
應該冇事嘅，佢唔知道又點會嬲呢
係咪？
今次死梗喇，佢就會好傷心
呢個可惡嘅阿桑
生個叉燒都好過生你，快啲落去啊
我打死都唔會返去啊
個樣成噉，仲邊有面見人？
美咲
開心
其實呢
我已經留意咗你好耐
點解你好似精神分裂噉樣嘅？
你係咪有咩心事啊？
咩話？
冇嘢…我都係估下㗎咋，噉又係𠸏
有個過度保護你㗎阿媽唔畀你出街
噉呢樣嘢好難理解𠸏
不過冇嘢㗎，你可以放心
係成長必經階段嚟㗎，有少少反叛
有少少想出去玩，好事嚟㗎
有益身心𠻹
真𠸏？
梗係啦，係你自己諗多咗吒嘛
應唔應該噉對你阿媽？
唔應該
但係噉樣會唔會令到佢傷心爆血管？
梗係會啦，但係點你都要試下𠺢嘛
佢會傷心？
好傷
仲會爆埋血管？
好似噉
佢一定會好傷心，冇錯
係啊
我知
係有啲hurt
好啦
就當我從來冇講過啦，好冇？
當我冇見過你啦
咩話？
你冇聽錯，唔使多謝我喎
我哋返轉頭返去你屋企
你個pan同稱畫，我攞返我個袋
你就可以再次有返你同你阿媽
嗰種互相信任嘅母女情深
就係噉
以後我哋就可以各行各路喇喂，唔得
我一定要去睇孔明燈，算罷啦
你要我點做你先畀返個袋我啊
唔好逼我
係咪拐子佬？
惡魔，係咪你捉我㗎？
冷靜啲
你越驚佢就越會咬你
Sorry啊
我只係有啲咁多精神緊張
都係要小心啲啲拐子佬
同惡魔噉會穩陣啲啊嗬？
係吖
都係穩陣啲好嘅
肚唔肚餓呢吓？
我知邊度有好嘢食喎
係邊呢？
係咪好心急呢？
去到你就知嘞
係隻御林軍嘅馬
佢嘅騎兵呢？
唔通落配？
落配啊
囡囡
放把頭髮落嚟啦
乖女？
樂佩啊
樂佩，點啊？
我記得間餐廳喺呢度附近㗎喎
喺前面
用鴨仔做招牌嗰間，你放心
入便好靚㗎，啱晒你啲靚女
我都唔想間餐廳嚇親你
搞到你嗱嗱聲返屋企𠺢嘛，係咪啊？
咁啱，我都鍾意鴨仔𠸏，耶
哥仔，揾個好位嚟招呼靚女
聞唔聞到啊？
你深呼吸，大力啲索下
嘩，陣味湧晒埋嚟啊，聞唔聞到呢？
聞喺呢邊嗱，呢邊呢，就係男人除
嗰邊呢，就係超級惡男人除
我都唔知點解聞嚟聞去都
好似有啲慳拳味噉嘅嗬？
你好多頭髮喎，留咗冇耐㗎咋
咦，你啲鬚上面有血呀？
靚女，你睇下
你睇下嗰啲鬚上面係咪有血？
嘩，嗰陣你啲血都唔白𠸏
嘩，你面都青埋喎
不如返屋企先啦，第日再出嚟啦
其實返去都好㗎
因為呢度已經算係五星級服務㗎喇
如果你連呢度都頂唔順嘅話
我都勸你返屋企會好啲
係咪你啊？
畫到咁醜唔係我呀？
一定係佢，格蘭，你出去揾啲示威嚟
係
我啲獎金足夠我買個新歐啊
我抌錢水啊，想窮我咋？
我夠窮啊
買埋嚟啊，佢係我㗎，噉樣先啦
你可以慢慢講吖
喂，你哋想點啊？
噉多位咪噉啦，放我返返落嚟吖
唔該晒你啊
快啲放低佢啊
聽住啊，我從來未見過惡人
我淨係知我要佢帶我去睇嗰啲好名燈
因為我一直以嚟嘅夢想就係想去睇一次啊
你哋有冇人性㗎？
你哋唔係有自己嘅夢想㗎咩？
我都試過有夢想啊
我個樣夠兇神惡煞
邊個會夠我牙喳？
將晚我脾氣郁啲都會動粗
誰若敢到膽激嬲，難逃過我嘅鐵鏢
但係我到頭都喜歡音樂演奏
勁到表演級高手都會被嚇走
個個讚太好聽，拍爛手
假如一天終於可以，係噉我會得到支持
多謝，求這少少夢想可以實踐
人人亦會心中有夢
誰人亦會有理想盼望成功
係我天生粗聲粗氣我也有志氣創出奇
但係出心中歌韻感染着你
我有車呔兼啤酒桶，周身脂肪又巢皮
怕怕人見到都講好夠肉體
人又多隻腳趾畀面又幹舌畀肉肥
都深深希望今生發現真愛
願我找到知心一起進入愛海
願我拍下初告唱情歌
我冇英俊瀟灑身形，但係依然想做情聖
求這心中伴侶我會遇見
人人亦會，你講我會，心中有夢
你應找到，亦而自信有人可物運成功
話我樣貌令你噴發，但內心卻充滿浪漫
求這小小夢想可以實踐
插花多麼好，不想再無趣
我愛擺設屋企嘅傢俬
造物劇大師，細鑊我整餅焗蛋糕
亦懶散，好新鮮，玩下布偶都好讚
除埃草、龜甲雕刻、埋泥
、盜割、玩
噉樣你又點啊？
你問我呀？
你有咩夢想？
冇…sorry啊，我唔唱歌嘅
來吧，即刻都係噉意，説説我夢想故事
真祈求能夠好舒適過日子
尋覓荒僻的小島，全程嘆世界太好
這麼的生活真的最合心意
誰人亦會，你定必會，心中有夢
必定找到
祈求望見那夜燈照亮長空
共你各位開心起哄
我唔再會覺得孤獨
一於亦會…
心中有夢有火有香
誰人亦要快樂追逐夢我想
一起再唱
無論粗魯惡，臭美氣定係乞人憎到要死
將心中夢想可以實踐
歡騰盡力一於唱歌，唱我夢想…唱
我揾咗侍衞嚟喇
米華特呢？
佢喺邊啊？
我知佢匿埋咗喺度嘅，同我搜
就算反轉呢度都要揾佢出嚟
去啦，去實現夢想
一定會，搭咩嘴唧？
我同佢講嘢咋
真係好多謝你
我相信你哋要揾嘅人就係呢一個
你拉我啦
長官，揾唔到廢話特啊
北斯姆？
佢搞咩啊？
秘密通道
大家跟住嚟出發
阿康，你同我睇實佢兩個
搞掂班侍衞啦
定攞返個王冠好？
人人亦無悔
心中有夢
仲有冇酒畀我飲啊？
因為呢度有個靚女，我好想同佢…
碰下杯啊
哎吔，靚仔，你咪噉啦
條啤咪通到去邊㗎？
到啊
嘩，真係睇唔出
你斯斯文文真係幾勇㗎喎，真係要讚你
犀利估唔到啊
過獎喇
喂
大華達
你屋企喺邊啊？
喂…唔好意思
嗱，我唔講自己嘅
不過我對你嘅古仔又
好似越嚟越有興趣噉樣
嗱…我知道我唔可以提你把頭髮啦，冇錯
嚟阿媽啦
仲有隻青蛙喇，不過我怕咗佢
我唔問喇變色龍，是但啦，我個問題係
既然你咁鍾意去睇恐懼名單嘅話
點解你以前唔去呢？
我…
咩聲啊？
廢話得
走啊…
邊個嚟㗎？
仇家嚟㗎
噉佢哋呢？
都係仇家嚟啫
呢隻嘢呢？
總之你當所有人都係我仇家嚟嘅噉就得嘞
攞住
我今次仲捉你唔到
呢隻pen真係好使好用啊
下次記得去買先
我呢世紀都從來冇諗過要用
隻pair去同隻馬比劍㗎
不如三陪兩性吖
捉得喇
阿樂，你小心啊
好心你哋照下塊頸啦
你哋個樣好核突啊
跳啊
冇出口啊
乜嘢都睇唔到啊
喂，咪嘥心機喇
下面黑到乜都睇唔到㗎
都係我唔好
媽咪啱嘅，我應該聽媽咪話唔走出嚟㗎
我真係…
真係好對唔住啊，廢話得
係阿占啊
咩話？
我個真名叫阿占費斯畢
而家可以畀你知喇
我有一把魔法頭髮
聽到我唱歌就會發光
咩話？
我有把魔法頭髮
聽到我唱歌就會發光
唱歌會看見我的秀髮變…
我哋得咗喇
頭髮會發光？
冇死到
我哋冇死到，頭髮點解會噉㗎？
阿尖，頭髮點會識發光㗎？
阿尖，點解頭髮會發光㗎？
阿尖
咩啊？
佢唔單止會發光
佢做乜對住我笑啊？
我要殺咗佢，我要殺咗個廢話頭
去入城條路度截佢，同埋攞返個王冠
行啦
兩位
係喇
我諗你哋唔好好似盲頭烏蠅噉四圍撞喇
不如停一停，諗一諗先啦
咪噉啦，我冇敵意㗎
好啦
係噉你哋都冇其他嘢想要噉我就先喇
我仲諗住同你哋做一單
1000個王冠嘅交易
到時你哋就會好有錢，不過仲未算精彩
哦，算啦，冇所謂
慢慢玩個王冠啦
最精彩係咩啊？
你哋可以揾呢個廢話凸報仇
吖喂
你神神秘秘用有魔法嘅
頭髮包住我受傷嘅傷口做咩呢？
對唔住啊
你…
等陣
千祈唔好驚喎
流星閃舞幻
盡顯你光亮
將光陰倒轉
尋回過去的夢
痛苦會消逝
逆轉了生命
將厄運摧毀
尋回舊日美好
重拾美麗
你唔好驚啊
我邊度有驚啫，你又驚咩吓？
我冇啊
不過對你啲頭髮同埋你啲
魔法好似有啲興趣噉吒嘛
究竟你幾時開始係噉嘅呢吓？
一出世就有啩
媽咪話我仲係BB嗰陣
有啲人想剪咗佢
攞嚟畀佢哋自己用
點知一剪落嚟就會變成啡色
同埋失去佢嘅法力
亦都因為噉，我一定要好好噉保護佢
所以媽咪就唔畀我…
因為噉
我從來都冇…
你從來都冇離開過座塔
你仲諗住返返去？
唔返
返…
總之好複雜啊
係啦
阿占費斯伯嗬？
冇錯啊吓
我唔同你講Guillermo阿占費斯伯嘅故事
係因為佢有啲嘢…
有啲嘢…
太過傷感喇
以前有本書
呢本我每晚都會讀畀啲細路聽嘅書叫做…
型仔廢話特的傳奇啊
主要係講一個好打得，又有錢，又靚仔
仲好受女仔歡迎𠻹
佢當然唔會因為噉而型叻喇吓
佢係咪都係賊？
噢，唔係
其實係…
佢係有錢到佢想做乜就可以去做乜
佢想去邊度就可以去邊度
對…一個乜都唔識嘅細路
唔知呢吓
噉嘅生活可能幾吸引啩
你一定要幫我守呢個秘密，OK？
唔係我咩形象都冇晒㗎喇
噉就梗係啦
我係得返形象呢樣嘢仲值錢㗎咋吓
係喇
我都係…
我都係…會執返多啲柴返嚟先得
喂
講真啦
我鍾意而家呢個你，多過嗰個廢話得
係咩？
噉你應該係第一個
多謝
Wow
仲以為佢唔走𠻹
媽咪？
好嘛？
乖女
其…其實我…
我冇…
你點解會揾到我𠸏？
其實好容易啫，我周圍問下索霞
呃我通山跑過嘅人，陣味咪揾到你囖
媽咪，我哋返屋企喇，羅佩，行啦，你…
你聽我講先啦
我呢幾日嘅生活又開心又刺激
無論見嘅同學嘅都多咗好多
仲識咗個男仔𠻹
嗰個通緝犯啊，我好戥你開心啊
快啲跟我走，媽咪，咪住啊，我諗…
我諗佢都鍾意我嘎？
鍾意你？
哎吔，乖女
你咪咁天真啦，但係我覺得…
我早就同你講外面嘅世界唔啱你啊
其實全部都係你一廂情願㗎咋，乖女
噉就證明咗你太單純
唔適合留喺度
佢鍾意你啲乜唧？
你攞塊鏡照下啦
你睇下你
你有邊忽值得佢鍾意喎？
唔好再噉傻女啦，跟媽咪返去
媽媽
唔返
有毛有翼喇
我乖女好醒
我乖女夠晒聰明
只怪這母親多事
而醒應幼稚
好就玩個測試
一切真相將會知
你點揾？
裝作有誠意，拎去畀佢睇啦
識穿他虛偽情意
好吖
聽我一次
這位花心漢子揭
露佢原資
星爺
怪我講嘢太衰
説話又極度針對，只要一試
睇穿佢
媽咪等陣，若然流淚
記住當初…
媽媽
羅佩呀，我有個問題想問你啊
你估你可唔可以幫我變到隻手好大力
可以單手拎晒啲柴呢吓？
噉就真係正嘞
嘿，你冇事吖嘛？
我冇事
冇事
只不過諗緊嘢啫
其實我嘅意思係
超級靚仔我就不嬲都係㗎喇
呢啲天生嘅，係咪啊？
不過超級大力我就真係未試過
你諗下喎，一隻手可以拎咁多嘅柴杞嘅
唔好心急
放長線先可
以釣到大魚
係咪覺得過意唔去想道歉呢？
喂…放低我個蟒頭啊
放低…
好
你個…
死…
停…
喂
嗱…
唔係喎…
冷靜…
乖喇
冇錯喇
坐低
Sit
放低隻靴
放低
哎吔，你真係好叻仔，好叻仔啊
好叻…
你梗係掛住秋惠珠呢個衰人令到你好攰呢
Hello？
而且又冇人識得欣賞你喎，係咪…
係咪啊？
有冇搞錯？
你小心啲佢啊
我話呢隻馬都不知幾咁好啊
啱啊…
麥斯姆
你唔係同佢一齊癲𠻺嗎？
芝麻
今日對我嚟講呢
係一個好重要嘅日子啊
所以我希望你唔好
拉佢去坐監住
你畀廿四小時我
跟住你鍾意點追佢我都唔會理，好冇？
今日係我嘅生日
畀個面嚟吖
小心啲啊…
終於跳緊隻班喇
所以對唔住
真係跳隻班啊
唔該啦，唔該
最新嘅舞啊，細佬，廢咗啊
我係唔畀你哋玩嘅，細佬啊
你有啲嘢應我啊
送畀唔見咗嘅公主㗎
去啦
夠鐘散水喇
麥斯馬
做咩唧？
畀錢買㗎
大部分啦
我哋去邊度啊？
誒，咁重要嘅日子
梗係要坐前排啦
冇嘢吖嘛？
我好驚啊
點解啊？
話你知，我已經喺窗口度望咗18年
每次
都幻想佢哋喺我頭頂飛過嘅感覺係點㗎
如果嗰種感覺同我諗嘅唔同噉點呢？
實會一樣
就算一樣
噉跟住又點呢？
噉其實有咩唔好呢？
跟住咪揾個新夢想囖
你唔好嚟啦
我唔
要你啊
千個夜
我孤單獨個時
不知曉
世界這樣美
這一剎
黃色這球渴望
終於都看到
今晚夜
一刻好像永恆
多美麗
我心感動了
彷彿有
繁星高掛
能把漆黑亮照
越過深
這晚上
新生好像降臨
只因相遇你
我都有嘢送畀你
我應該一早就畀返你㗎
但係之前我好驚
不過而家
我已經唔再驚喇
你明唔明啊嗬？
我當然明喇
憶往日
我真的是太傻
多悔恨
半生虛度過
怎麼我錯
失竟然這樣多？
遺失太多
戀之火
這刻出現眼前
多美妙
我的心在跳
找到了
人生需要
從此不孤獨了
越過心裏那幻想
我的世界給你照亮
讓我擁抱這幻想
我的心悠然地唱
像滿天星光亮照
讓我找到誰
是終意
這晚上
星星好像降臨只
因相遇你
心裏全
是你
你…
你做乜嘢啊？
冇…
冇乜嘢
我只係…
我對唔住啊，我真係冇事啊
不過有啲手尾要佢跟一跟
好𡅅
我會好快返嚟
冇事嘅，巴士哥
吖，你哋喺度𠸏吓？
等我失神咗之後仲四圍噉揾你哋𠻹
佢新髮型又留得幾好睇喎吓
你睇你靚仔到吖
其實呢，我就唔應該就噉抌低你哋𠸏
而家個王冠我唔要嘞，雖然唔捨得
不過我哋最好以後唔好…
再見喇
又想瞞住我哋兩個？
廢話得
咩嗄？
聽講你揾到樣嘢
一樣比呢個王冠更值錢嘅嘢
我哋而家要佢
我幾驚你拎走咗個王冠之後就唔返嚟喇
佢係吖
咩話？
亂講
你講大話
你自己睇下吖
阿佔
阿佔啊
真係抵用個王冠
換個有魔法頭髮嘅女仔
你話如果可以長生不老
啲人肯出幾多錢買你吖嗱？
唔好
求下你哋，唔好…
唔好啊
攞開
媽咪
好嬲
我嘅寶貝女
媽咪
你冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
媽咪，點解你…
我一路都好擔心你㗎，阿女
所以我就跟住你
點知我見到佢哋追住你咪…
走喇…
佢哋醒咗就弊喇
你講得啱啊，媽咪
你講嘅所有嘢都啱
得㗎喇，乖女
返屋企喇
睇下
個王冠啊
諾貝
喂…
咪住先
諾貝
終於都要完結喇
廢話得要
去邊度啊？
好喇，就當冇事發生過
嚟啦，洗個面食飯啦
我整咗你最鍾意嘅雜菜湯啊
我一早提醒過你㗎，乖女
叫咗你唔好走出去出便㗎啦
出面世界好陰險，好自私啊
好殘酷
就算無論係幾咁有人性，一講到錢
都會不擇手段
你點會知魔法嘅事㗎？
快啲答我
唔關我哋事㗎，有個阿姑講㗎，阿姑？
係啊，知啊
等陣，唔好啊，你放開我啊
佢有危險啊，唔好啊
立佩
立佩，你喺房度搞咩嗄？
你冇事吖嘛？
我就係嗰個公主
大聲啲講啦，你知我最憎係暗暗沉沉啊
畀人偷走咗嘅公主？
就係我？
清唔清楚啊？
媽咪
我噉樣叫你啱唔啱啊？
哎吔，傻女嚟㗎
你知唔知你講緊乜嘢啊？
你點會問啲咁得意嘅問題嘅唧？
原來係你
綁架我嘅就係你
我所做嘅嘢
都係為咗保護你啊
嗯，洛佩
我18年嚟要匿喺呢個塔度
一直唔准見人
就係為咗畀你用我啲魔法
洛佩啊，其實我真正要避開嘅人就係你
你要去邊啊？
佢唔會嚟揾你啊
你對佢做咗啲咩啊？
嗰個賊仔要為自己犯嘅事畀人問掉囖
唔好怪喇，已經冇事㗎喇，聽我講
我哋應該好似以前一樣噉
唔得
你做嘅嘢都係錯㗎
你連對我亦都係錯㗎，你聽住
我以後都唔會再畀你用我啲頭髮㗎喇
你要我做衰人吖嘛？
好吖
噉我就做畀你睇啊
發生咩事？
開門啊
個密碼係乜嘢啊？
咩話？
坐好啊，即刻同我開門，坐下估過啦
我數三聲啊吓
一、
二、三
又係字拼？
勁啊
快走啊…
走甩喇
耷低頭…縮手…擘開腳
擘開腳…
點點解可以擘開腳？
麥斯莫？
你帶佢哋嚟𠸏？
多謝你
我真心㗎
多謝你啊
我覺得其實我哋一直以嚟都有啲…
都有啲誤會對方嘅，其實我哋…
係𠸏，你啱，快啲走
法師舞
嚟啦，密斯姆
睇下今次你可以跑幾快啦
納佩
諾佩，幫你把頭髮落嚟啊
諾佩，我以為以後見唔到你啊
而家噉樣你夠開心未啊？
諾佩
唔使擔心，乖女
佢死埋就冇人知道我哋啲秘密㗎啦
而我哋兩個
就會去到一笪唔會有
人揾到你嘅地方
阿豬
夠喇，克洛佩
咪再掙扎喇
唔好再同我作對啊，唔會啊
我唔會罷休㗎，由而家開始
我發誓會永遠同你作對落去
就算我只係剩返一口氣
我都會揾機會離開你
不過
如果你肯畀我救佢
我就跟你走
唔好啊…
唔好啊，克洛佩
我唔偷走
亦都唔再離開你
只要你畀我救返佢，我就永遠同你一齊
噉以後我都聽晒你話
所有嘢都同以前一樣
我應承你
你想點都得
只要畀我救佢
我費事你一陣又試揾機會跟蹤我哋啊
阿占
對唔住啊
你好快就會冇事㗎喇，唔好啊，諾佩
信我啦，畀我醫好你吖，唔好啊，嚟啦
我唔可以畀你噉做㗎
我都唔可以畀你死㗎
但係如果你噉做
你會…
死㗎
希
一定會冇事㗎
立佩
等陣
唔好啊
冇喇
點解你要噉做？
點解要噉做？
唔好啊
唔好啊…
你快啲醒啦，阿占
唔好啊
望住我…
千祈唔好抌低我啊，尖
月魔派在變…
進展
你講啊
長光陰倒轉，尋回舊日美好
咩？
你係我嘅新夢想啊
你都係
痛苦會消逝
逆轉了生命
將厄運摧毀
再次叫那昨天
重現眼前
立倍？
不接？
你知唔知其實我鍾意啡色頭髮嘅女仔㗎？
我知啊
係啦
其實唔使我講你哋都諗到係點啦
全國都慶祝，唔見咗嘅公主終於返返嚟
仲足足慶祝咗成個禮拜𠻹，好老實講
我完全唔知我做過啲乜嘢
好多人都已經夢想成真
呢個惡魔仲成為全世界最
出名嘅鋼琴演奏家𠻹啊
真係講都唔信啊
而佢呢
就終於揾到真愛喇
仲有佢，我諗佢應該開心嘅
不過佢冇出聲啫吓
多得物事冇
一夜之間令到全國嘅犯罪率跌到零啊
連啲蘋果都唔見晒
巴師哥一樣冇變
終於
諾佩返到屋企，仲有返真正愛佢嘅父母
係一個好幸福嘅公主
佢好受國民愛戴
又好似佢父王同母后一樣
識運用智慧優雅噉治國
而講到我呢，我開始用返我真名阿占喇
冇再偷嘢，我嘅生活完全改變晒
不過我知你哋想問我啲乜嘢嘅
我同諾佩究竟有冇結婚吖嘛？
我好老實噉講，追咗好多年
又問好多年，又追咗好多年
又問好多年，又追好多年
我終於認識咗佢
你講咩話？
OK，係你應承我喇，OK？
我哋永遠好快樂噉喺埋一齊
好明顯係喇
Come on
She's a girl with
the best intentions
He's a man of
his own invention
She looked
out the window
he walked
out the door
When she
followed him
and he said
what you
looking for？
She said
I want something that I want
Something that I
tell myself I need
something
that I want
And I need
everything I see
something
that I want
Something that I
tell myself I need
something
that I want
And I need
everything I see
He's been
living in a pure
She's gonna come
to her own conclusion
Right when you
think you know what to say
Someone comes
along and shows you a brand new way
Cause I want
something that I want
Something that I
tell myself I need
Something
that I want
And I need
everything I see
something
that I want
Something that I
tell myself I need
something
that I want
And I need
everything
cause it's so
easy to make believe
It seems you're
living in a dream
Don't you see
that what you need
is standing in
front of you？
我想要嘅嘢，我需要嘅嘢…
我需要嘅嘢，我想要嘅嘢
我需要嘅嘢…
我想要嘅嘢，我需要嘅嘢…
我需要嘅嘢，我想要嘅嘢，我需要嘅嘢
我需要嘅嘢…我想要嘅嘢
我需要嘅嘢…
我想要嘅嘢，我需要嘅嘢…
我需要嘅嘢，我想要嘅嘢，我需要嘅嘢
我需要嘅嘢…我想要嘅